Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 10=
(Canción Zhichu)
(Recibirás lo que mereces.)
(Me vengaré.)
¡Señora Lin!
¿Qué pasa, señora Li?
Señor,
La señora Lin lleva
casi dos horas en el baño.
La puerta está cerrada. No responde
por más que la llamemos.
¿Estás bien?
¡Señora Lin!
¡Di algo!
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Estás bien?
¡Salir!
♪Despertado por la lluvia en el mar silencioso♪
♪Escucho los latidos de mi corazón rugiendo de dolor♪
♪Me abandonaron♪
♪Soñando contigo en el mismo lugar♪
♪Ojos fríos♪
♪Buscando rastros de luz
en la oscuridad♪
Ahórrame tu compasión.
Lin Yun,
Puedo hacer esto
Contigo o sin ti.
De aquí en adelante,
Cada uno toma su camino.
No nos molestamos.
Me iré tan pronto como pueda.
♪Anhelando un eco de salvación♪
Acabamos de casarnos
y ¿ya quieres huir?
Nuestro matrimonio nunca fue real.
Si me voy, no tendrás
que mirarme con desdén.
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
¿No eras tú quien
quería usarme como escudo?
¿Para vengarse de Song Zhichu?
Sin el estatus de dama
de la Sociedad Chengyun,
¿Cómo vas a vengarte?
Encontré el opio sin ti ¿no?
Fuiste tú quien
aceptó trabajar conmigo.
Ahora, piensas que
mi forma de hacer las cosas está por debajo de ti.
Estás lleno de ti mismo.
Ya te metiste en este lío,
y soy yo quien sostiene el timón.
Ni lo pienses
Sobre saltar del barco ahora.
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
¿Adónde vas?
Salí a caminar.
No necesito informarte nada ¿verdad?
Come antes de salir.
No tengo ganas.
La señora Li pasó toda la mañana
preparando esta comida.
No es la comida lo que no me gusta.
Señora Lin, ¿a dónde va?
Iré contigo.
No hay necesidad.
Señora Lin,
No me lo hagas difícil.
Tengo que responderle al jefe.
¿Qué?
¿Tu jefe te dijo que me vigilaras?
Déjala ir.
¿Está seguro?
Siguela
¿Qué estás mirando?
Muévete y no la pierdas de vista.
El jefe de la Sociedad Chengyun
¿Jugando al acosador?
Ir.
Está bien, está bien.
Voy.
Señora.
(Veamos
qué estás buscando a escondidas.)
¿Está lista la ropa?
Todo listo.
Anoche trabajamos horas extras.
Seguí todas las medidas
que me diste.
Sería más preciso
si el niño pudiera venir para tomarle la talla.
Por favor envuélvalos.
Ciertamente.
Señora,
tu ropa
Gracias.
Cuidarse.
¿No tienes otros métodos?
Aprendí de ti.
Acordamos no entrometernos
en los asuntos del otro.
Señor Lin,
haría bien en permanecer en su carril.
Mi amabilidad no significa nada para ti.
Bueno, no vengas a suplicarme después.
Madre,
Te extraño todos los días.
Guang.
¿No puedes visitarme más a menudo?
Sé bueno, Guang.
Yo también te extraño.
¿Qué estás haciendo?
Siempre traes cosas inútiles.
¿No dijiste que viniste aquí?
¿Cantar y ganar dinero?
Creo
Encontraste a algún hombre ahí fuera.
Supongo que he encontrado una manera
de lograr que Lu Man me dé los bienes.
¡Desgraciado!
Madre...
Dime
Cómo Guang se lastimó la cara.
Si no hubiera comprado
tu libertad en aquel entonces,
Todavía estarías sirviendo bebidas a los hombres.
Y ahora piensas
¿Puedes darme una conferencia?
¿Dónde está el dinero?
¿Cuando recibiré mi dinero?
Te lo advierto,
Toca un pelo de Guang,
¡Y pelearé contigo!
Estoy atrapado en este basurero todos los días.
Estoy aburrido hasta la médula.
Si no me traes dinero,
Llevaré a Guang con ese amante tuyo.
y derramarlo todo.
Lu Youcai,
Entiendo esto claramente.
Todos estos años,
Yo soy quien te ha alimentado.
¿Así que lo que?
¿De verdad crees que tienes el derecho?
¿Para ponerme en mi lugar?
¡Detener!
Oh, tenemos compañía.
Xu Yin.
Nunca pensé que tuvieras
tantos secretos guardados.
Me pregunto
si será una sorpresa o un shock.
para el jefe Song
cuando se entera de esto.
Xu Yin,
por los viejos tiempos...
¿Quieres que mantenga esto en silencio?
¿Qué hay en esto para mí?
Estos.
Pide lo que quieras.
De aquí en adelante,
Lo que es mío es tuyo.
Eres generoso
A pesar de,
Lo que es mío ya ha sido tuyo.
No te preocupes.
Nunca tendré nada que hacer
con Lin Yun de nuevo.
Eso no me importa.
¿Entonces qué quieres?
Hierbas.
¿Hierbas?
El boticario de Liang
tiene muchos de esos.
Dime que necesitas.
Iré a buscarlo.
Estoy pidiendo mucho.
Quiero
todos los wulingzhi que vi
en esas docenas de cajas.
¿Por qué quieres eso?
No hay razón.
Yo solo
Me gusta.
¿Qué?
¿Es eso un problema?
Yo puedo ser
la hija
de la familia Liang,
Pero desde que me casé con Song Zhichu,
Él ha estado
corriendo todo
Todo le pertenece a él.
No puedo hacer la llamada.
Luego iré a ver al jefe Song.
¡Esperar!
Dame algo de tiempo.
Está bien.
Pero estoy impaciente,
y tengo los labios sueltos.
Seré breve al respecto.
No te encuentras con
Jadeíta verde imperial helada todos los días.
No lo mereces
Sería un desperdicio
Si tu amante lo rompió accidentalmente.
Lo guardaré para ti.
Hacer,
Siéntate aquí.
¿Es esto necesario, Padre?
Es solo un regalo.
No hay necesidad de todo este secretismo.
Es para tu cumpleaños número 18.
Un poco de ceremonia nunca viene mal.
Abrelo
Padre, yo esperaba
algo emocionante
Esto es lo que la gente
de tu edad aprecia, no yo.
Oh, tú.
Elegí esta jadeíta imperial verde helada
solo para ti.
Me tomó mucho tiempo
para encontrarlo.
Incluso hice que un maestro artesano
de Suzhou lo personalizara para ti.
Dame tu mano.
Este jade es firme pero no quebradizo.
Igual que mi Yi.
Espero que este brazalete te mantenga a salvo.
toda tu vida
(Te extraño,)
(Padre...)
El jefe de la Sociedad Chengyun.
Hola.
Estás borracho.
No, no lo soy.
Puedo caminar en línea recta.
Puedo caminar
oblicuo
y hacia atrás también.
Basta.
Nos vamos a casa.
¿Hogar?
Ya no tengo casa.
Ya no...
(Pasteles Puyuan)
Huele bien.
Quiero pasteles.
Huele muy bien.
Ellos son mis favoritos.
Mi padre siempre me compraba
muchos de esos pasteles.
Quiero pasteles.
Es tarde.
Estan cerrados
No, quiero pasteles.
Quiero pasteles ahora mismo.
Quiero pasteles...
¡Próximo!
¿Señor Lin?
Me gustaría comprar algunos pasteles.
¿A esta hora?
♪Entre líneas de palabras♪
♪Contando fragmentos de amor y tristeza♪
♪Sol, luna y estrellas♪
♪No hables, porque es anhelo♪
♪Soledad sellada en polvo♪
♪Cuanto más tiempo permanece,
más profundo crece♪
♪Viendo a través de todas las cosas mundanas♪
♪Todo dolor se desvanece en la nada♪
♪El profundo afecto de un amante♪
♪Viviendo en lo profundo de mi corazón♪
♪No hay dónde esconderse♪
♪Sin amor, pero con demasiado miedo a los sentimientos♪
♪Te amé hasta que se convirtió en
una maldición en mi corazón♪
♪No pude ganar tu corazón,
así que tontamente me derrumbé♪
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪